1. Sim, haverá um problema pois ela precisa ser inicializada com algum valor, seja por meio
do construtor ou em sua declaração.

3. Não foi passado nenhum parâmetro, logo o atributo "volume" não tem valor para ser inicializado.
Ao instanciar o objeto r deve-se passar como parâmetro um valor para "volume". (let r: Radio = new Radio(0);)

4.
    a. Todos eles mostram o mesmo valor pois todos objetos estão apontando para c2.
    b. Se perde em memória. ###

10. A forma utilizada na questão 5 pelo motivo do feedback se a operação foi concluída ou não.
